---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за надзор на пазарот"
identifier: "Службен весник на РСМ 86/2025"
ldbis_id: 70168
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2025-04-28
in_force_from: 2025-05-06
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=70168"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за надзор на пазарот

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА СЕВЕРНА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75, ставови 1 и 2 од Уставот на Република Северна Македонија, претседателот на Република Северна Македонија и претседателот на Собранието на Република Северна Македонија, издаваат

### УКАЗ ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И

### ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА НАДЗОР НА ПАЗАРОТ

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за надзор на пазарот, што Собранието на Република Северна Македонија го донесе на седницата одржана на 22 април 2025 година.

Бр. 08-2356/1 22 април 2025 година Скопје

Претседател на Република Северна Македонија, Гордана Сиљановска-Давкова, с.р.

Претседател на Собранието на Република Северна Македонија, Африм Гаши, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА НАДЗОР НА

### ПАЗАРОТ

#### Член 1

Во Законот за надзор на пазарот („Службен весник на Република Македонија“ број 48/10 и 79/13), во член 4 во точката ж) зборовите: „Државниот инспекторат за техничка инспекција“ се заменуваат со зборовите: „Државниот инспекторат за енергетика, рударство и минерални суровини“.

#### Член 2

Во член 6 во ставот 1 по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

Во ставот 2 по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

#### Член 3

Во член 7 во ставот (4) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

#### Член 4

Во член 8 во ставот (4) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

#### Член 5

Во член 9 во ставот (2) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

Во ставот (3) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

#### Член 6

Во член 12 во ставот (2) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

1 од 2

#### Член 7

Во член 14 во ставот (1) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

Во ставот (2) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

Во ставот (5) по зборот „економија“ се додаваат зборовите: „и труд”.

#### Член 8

Низ целиот текст на законот зборовите: „Република Македонија“ се заменуваат со зборовите: „Република Северна Македонија“.

#### Член 9

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Северна Македонија“.

2 од 2
